Repository: KDE/atcore
Catalog: poqm/*/atcore_qt.po
Languages: ko, zh_cn

# AtCore|
source: Waiting for firmware detect.
ko: 펌웨어 감지를 기다리고 있습니다.
zh_cn: 正在等待固件检测。

# AtCore|
source: Connected to printer using %1 plugin
ko: %1 플러그인으로 프린터에 연결됨
zh_cn: 使用 %1 插件连接到打印机

# AtCore|
source: No plugin found for %1.
ko: %1의 플러그인을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到 %1 的插件。

# AtCore|
source: Waiting for machine restart
ko: 머신 재시작을 기다리는 중
zh_cn: 正在等待机器重启

# AtCore|
source: Failed to open device in read/write mode.
ko: 장치를 읽기/쓰기 모드로 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法以读写模式打开设备。

# AtCore|
source: Device not found
ko: 장치를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到设备

# AtCore|
source: Unable to write to device
ko: 장치에 쓸 수 없음
zh_cn: 无法写入到设备

# AtCore|
source: Unable to read from device
ko: 장치에서 읽을 수 없음
zh_cn: 无法从设备读取

# AtCore|
source: The device no longer available
ko: 장치를 더 이상 사용할 수 없음
zh_cn: 设备不再可用

# AtCore|
source: Device does not support the operation
ko: 장치에서 작업을 지원하지 않음
zh_cn: 设备不支持此操作

# AtCore|
source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知的错误

# QObject|
source: %1%2: requires an argument
ko: %1%2: 인자가 필요함
zh_cn: %1%2：需要一个参数

# QObject|
source: Not implemented or not supported!
ko: 구현되지 않았거나 지원되지 않음!
zh_cn: 未实现或不支持！

# QObject|
source: G0: Rapid linear move
ko: G0: 빠른 직선 이동
zh_cn: G0：快速直线移动

# QObject|
source: G1: Linear move
ko: G1: 직선 이동
zh_cn: G1：直线移动

# QObject|
source: G2: Controlled Arc Move clockwise
ko: G2: 시계 방향 원호 이동 제어
zh_cn: G2：受控顺时针弧形移动

# QObject|
source: G3: Controlled Arc Move counterclockwise
ko: G3: 반시계 방향 원호 이동 제어
zh_cn: G3：受控逆时针弧形移动

# QObject|
source: G4: Dwell
ko: G4: 대기
zh_cn: G4：停留

# QObject|
source: G10: Retract
ko: G10: 리트랙트(들어올리기)
zh_cn: G10：缩回

# QObject|
source: G11: Unretract
ko: G11: 리트랙트(들어올리기) 헤제
zh_cn: G11：恢复

# QObject|
source: G20: Set units to inches
ko: G20: 단위를 인치로 설정
zh_cn: G20：设置单位为英寸

# QObject|
source: G21: Set units to millimeters
ko: G21: 단위를 밀리미터로 설정
zh_cn: G21：设置单位为毫米

# QObject|
source: G28: Move to Origin Home
ko: G28: 원점으로 이동
zh_cn: G28：移动到初始位置

# QObject|
source: G29: Detailed Z-Probe
ko: G29: Z축 세밀하게 측정하기(위치 3개 측정)
zh_cn: G29：详细的 Z 轴测量

# QObject|
source: G30: Single Z-Probe
ko: G30: Z축 한번만 측정하기
zh_cn: G30：单次 Z 轴测量

# QObject|
source: G31: Set or report current probe status / Dock Z Probe sled for Marlin
ko: G31: 현재 측정 상태 설정 또는 보고/Marlin용 Dock Z축 측정기
zh_cn: G31：设置或报告当前测量状态 / 对 Marlin：停靠 Z 轴探针

# QObject|
source: G32: Probe Z and calculate Z plane(Bed Leveling)/ UnDoc Z Probe sled for Marlin
ko: G32: Z축 측정하기 및 Z축 평면 계산(베드 수평화)/Marlin Z축 측정기 실행 취소
zh_cn: G32：探测 Z 轴并计算 Z 轴平面 (基板水平化) / 对 Marlin：取消停靠 Z 轴探针

# QObject|
source: G33: Measure/List/Adjust Distortion Matrix
ko: G33: 측정/목록/조정 행렬 왜곡
zh_cn: G33：测量/列出/调整失真矩阵

# QObject|
source: G90: Set to absolute positioning
ko: G90: 절대 위치로 설정
zh_cn: G90：设置到绝对位置

# QObject|
source: G91: Set to relative positioning
ko: G91: 상대 위치로 설정
zh_cn: G91：设置到相对位置

# QObject|
source: G92: Set position
ko: G92: 위치 설정
zh_cn: G92：设置位置

# QObject|
source: G100: Calibrate floor or rod radius
ko: G100: 바닥 또는 로드 반경 보정
zh_cn: G100：校准地面或杆半径

# QObject|
source: G130: Set digital potentiometer value
ko: G130: 디지털 전위차계(측정기) 값 설정
zh_cn: G130：设置数字电位器值

# QObject|
source: G131: Recase Move offset
ko: G131: 오프셋 제거 재사용
zh_cn: G131：移除移动偏移

# QObject|
source: G132: Calibrate endstops offsets
ko: G132: 엔드스톱 오프셋 보정
zh_cn: G132：校准挡块偏移

# QObject|
source: G133: Measure steps to top
ko: G133: 맨 위 단계 측정
zh_cn: G133：测量到顶部的步数

# QObject|
source: G161: Home axis to minimum
ko: G161: 홈 축 최솟값
zh_cn: G161：在某个轴上移到最小位置

# QObject|
source: G162: Home axis to maximum
ko: G162: 홈 축 최댓값
zh_cn: G162：在某个轴上移到最大位置

# QObject|
source: M0: Stop or unconditional stop
ko: M0: 중지 또는 무조건 중지
zh_cn: M0：停止或无条件停止

# QObject|
source: M1: Sleep or unconditional stop
ko: M1: 정지 또는 무조건 중지
zh_cn: M1：睡眠或无条件停止

# QObject|
source: M2: Program End
ko: M2: 프로그램 종료
zh_cn: M2：程序结束

# QObject|
source: M6: Tool Change
ko: M6: 툴 변경
zh_cn: M6：更换工具

# QObject|
source: M17: Enable/power all steppers motors
ko: M17: 모든 스테퍼 모터 활성화/전원 공급
zh_cn: M17：启动/为所有步进电机供电

# QObject|
source: M18: Disable all steppers motors
ko: M18: 모든 스테퍼 모터 비활성화
zh_cn: M18：关闭所有步进电机

# QObject|
source: M20: List SDCard
ko: M20: SD 카드 목록
zh_cn: M20：列出 SD 卡

# QObject|
source: M21: Initialize SDCard
ko: M21: SD 카드 초기화
zh_cn: M21：初始化 SD 卡

# QObject|
source: M22: Release SDCard
ko: M22: SD 카드 해제
zh_cn: M22：释放 SD 卡

# QObject|
source: M23: Select SD file
ko: M23: SD 카드 파일 선택
zh_cn: M23：选择 SD 卡文件

# QObject|
source: M24: Start/resume SD print
ko: M24: SD 파일 인쇄 시작/재시작
zh_cn: M24：开始/恢复 SD 卡打印

# QObject|
source: M25: Pause SD print
ko: M25: SD 파일 인쇄 일시 정지
zh_cn: M25：暂停 SD 卡打印

# QObject|
source: M26: Set SD position
ko: M26: SD 파일 위치 설정
zh_cn: M26：设置 SD 卡文件位置

# QObject|
source: M27: Report SD print status
ko: M27: SD 파일 인쇄 상태 보고
zh_cn: M27：报告 SD 卡打印状态

# QObject|
source: M28: Begin write to SD card
ko: M28: SD 카드에 쓰기 시작
zh_cn: M28：开始写入 SD 卡

# QObject|
source: M29: Stop writing to SD card
ko: M29: SD 카드에 쓰기 중지
zh_cn: M29：停止写入 SD 卡

# QObject|
source: M30: Delete a file on the SD card
ko: M30: SD 카드의 파일 삭제
zh_cn: M30：删除 SD 卡文件

# QObject|
source: M31: Output time since last M109 or SD card start to serial
ko: M31: 마지막 M109 또는 SD 카드 시작 이후의 출력 시간
zh_cn: M31：输出从上次 M109 命令或 SD 卡打印开始的时间到串行口

# QObject|
source: M32: Select file and start SD print
ko: M32: 파일 선택 및 SD 파일 인쇄 시작
zh_cn: M32：选择文件并开始 SD 卡打印

# QObject|
source: M33: Get the long name for an SD card file or folder
ko: M33: SD 카드 파일 또는 폴더의 긴 이름 가져오기
zh_cn: M33：获取 SD 卡文件或文件夹的长名字

# QObject|
source: M34: Set SD file sorting options
ko: M34: SD 파일 정렬 옵션 설정
zh_cn: M34：设置 SD 卡文件排序选项

# QObject|
source: M36: Return file information
ko: M36: 파일 정보 반환
zh_cn: M36：返回文件信息

# QObject|
source: M42: Switch I/O pin
ko: M42: 범용 I/O 핀 전환
zh_cn: M42：开关 I/O 引脚

# QObject|
source: M48: Measure Z-Probe repeatability
ko: M48: Z축 반복 측정하기
zh_cn: M48：测量 Z 轴探针的可重复性

# QObject|
source: M70: Display message
ko: M70: 메시지 표시
zh_cn: M70：显示消息

# QObject|
source: M72: Play a tone or song
ko: M72: 발신음 또는 노래 재생
zh_cn: M72：播放音调或歌曲

# QObject|
source: M73: Set build percentage
ko: M73: 빌드 비율 설정
zh_cn: M73：设置制作百分比

# QObject|
source: M80: ATX Power On
ko: M80: ATX 전원 켜기
zh_cn: M80：开启 ATX 电源

# QObject|
source: M81: ATX Power Off
ko: M81: ATX 전원 끄기
zh_cn: M81：关闭 ATX 电源

# QObject|
source: M82: Set extruder to absolute mode
ko: M82: 압출기를 절대 모드로 설정
zh_cn: M82：将挤出机设置为绝对模式

# QObject|
source: M83: Set extruder to relative mode
ko: M83: 압출기를 상대 모드로 설정
zh_cn: M83：将挤出机设置为相对模式

# QObject|
source: M84: Stop idle hold
ko: M84: 유휴상태 유지 중지
zh_cn: M84：停止闲置保持

# QObject|
source: M85: Set Inactivity shutdown timer
ko: M85: 비활동 종료 타이머 설정
zh_cn: M85：设置非活动关机倒计时

# QObject|
source: M92: Set axis steps per unit
ko: M92: 단위당 축 단계 설정
zh_cn: M92：设置每个单位的坐标轴步数

# QObject|
source: M93: Send axis steps per unit
ko: M93: 단위당 축 단계 보내기
zh_cn: M92：发送每个单位的坐标轴步数

# QObject|
source: M98: Call Macro/Subprogram
ko: M98: 매크로/하위 프로그램 호출
zh_cn: M98：调用宏/子程序

# QObject|
source: M99: Return from Macro/Subprogram
ko: M99: 매크로/하위 프로그램에서 돌아가기
zh_cn: M99：从宏/子程序中返回

# QObject|
source: M101: Turn extruder 1 on Forward, Undo Retraction
ko: M101: 압출기 1 - 필라멘트 앞으로 밀기, 필라멘트 수축 취소(압출기 압출 준비 상태로 만들기)
zh_cn: M101：将挤出机1设置为向前模式，取消缩回

# QObject|
source: M103: Turn all extruders off - Extruder Retraction
ko: M103: 모든 압출기 끄기 - 압출기 필라멘트 수축
zh_cn: M103: 关闭所有挤出机 - 挤出机缩回

# QObject|
source: M104: Set Extruder Temperature
ko: M104: 압출기 온도 설정
zh_cn: M104：设置挤出机温度

# QObject|
source: M105: Get Extruder Temperature
ko: M105: 압출기 온도 얻기
zh_cn: M105：获取挤出机温度

# QObject|
source: M106: Fan On
ko: M106: 팬 켜기
zh_cn: M106：打开风扇

# QObject|
source: M107: Fan Off
ko: M107: 팬 끄기
zh_cn: M107：关闭风扇

# QObject|
source: M108: Cancel Heating
ko: M108: 가열 취소
zh_cn: M108：取消加热

# QObject|
source: M109: Set Extruder Temperature and Wait
ko: M109: 압출기 온도 설정하고 대기
zh_cn: M109：设置挤出机温度并等待

# QObject|
source: M110: Set Current Line Number
ko: M110: 현재 줄 번호 설정
zh_cn: M110：设置当前行号

# QObject|
source: M111: Set Debug Level
ko: M111: 디버그 레벨 설정
zh_cn: M111：设置调试级别

# QObject|
source: M112: Emergency Stop
ko: M112: 비상 정지
zh_cn: M112：紧急停止

# QObject|
source: M114: Get Current Position
ko: M114: 현재 위치 얻기
zh_cn: M114：获取当前位置

# QObject|
source: M115: Get Firmware Version and Capabilities
ko: M115: 펌웨어 버전 및 기능 얻기
zh_cn: M115：获取固件版本和能力

# QObject|
source: M116: Wait
ko: M116: 대기
zh_cn: M116：等待

# QObject|
source: M117: Display Message
ko: M117: 메시지 표시
zh_cn: M117：显示消息

# QObject|
source: M119: Get Endstop Status
ko: M119: 엔드스톱 상태 얻기
zh_cn: M119：获得挡块状态

# QObject|
source: M120: Push for Smoothie and RepRap Firmware / Enable Endstop detection for Marlin
ko: M120: 시스템의 상태를 스택으로 푸시 및 RepRap 펌웨어/Marlin의 엔드스톱 탐지 활성화
zh_cn: M120：对 Smoothie 和 RepRap 固件：入栈 / 对 Marlin 固件：启用挡块检测

# QObject|
source: M121: Pop for Smoothie and RepRap Firmware / Disable Endstop detection for Marlin
ko: M121: 스택에 푸시된 마지막 상태를 복구 및 RepRap 펌웨어/Marlin의 엔드스톱 탐지 비활성화
zh_cn: M121：对 Smoothie 和 RepRap 固件：出栈 / 对 Marlin 固件：禁止挡块检测

# QObject|
source: M122: Diagnose
ko: M122: 진단하기
zh_cn: M122：诊断

# QObject|
source: M126: Open valve
ko: M126: 압출기 밸브(있는 경우) 열기
zh_cn: M126：打开阀门

# QObject|
source: M127: Close valve
ko: M127: 압출기 밸브(있는 경우) 닫기
zh_cn: M127：关闭阀门

# QObject|
source: M130: Set PID P value
ko: M130: PID P 값 설정
zh_cn: M130：设置 PID 的 P 值

# QObject|
source: M131: Set PID I value
ko: M131: PID I 값 설정
zh_cn: M131：设置 PID 的 I 值

# QObject|
source: M132: Set PID D value
ko: M132: PID D 값 설정
zh_cn: M132：设置 PID 的 D 值

# QObject|
source: M133: Set PID I limit value
ko: M133: PID I 제한값 설정
zh_cn: M133：设置 PID 的 I 值界限

# QObject|
source: M134: Write PID values to EEPROM
ko: M134: EEPROM에 PID 값 쓰기
zh_cn: M134：将 PID 值写入 EEPROM

# QObject|
source: M135: Set PID sample interval
ko: M135: PID 샘플 간격 설정
zh_cn: M135：设置 PID 采样间隔

# QObject|
source: M140: Set Bed Temperature - Fast
ko: M140: 베드 온도 설정 - 빠름
zh_cn: M140：设置基板温度 - 快速

# QObject|
source: M141: Set Chamber Temperature - Fast
ko: M141: 챔버 온도 설정 - 빠름
zh_cn: M141：设置腔室温度 - 快速

# QObject|
source: M143: Maximum hot-end temperature
ko: M143: 최대 핫엔드 온도
zh_cn: M143：最高热端温度

# QObject|
source: M144: Stand by your bed
ko: M144: 베드 옆에 대기
zh_cn: M144：将基板设置为待机状态

# QObject|
source: M150: Set display color
ko: M150: 표시 색상 설정
zh_cn: M150：设置显示颜色

# QObject|
source: M155: Set Temperature auto report
ko: M155: 온도 자동 보고 설정
zh_cn: M155: 设置温度自动报告

# QObject|
source: M163: Set weight of mixed material
ko: M163: 혼합 재료의 무게 설정
zh_cn: M163：设置混合材料的重量

# QObject|
source: M164: Store weights
ko: M164: 무게 저장
zh_cn: M164：保存重量

# QObject|
source: M190: Wait for bed temperature to reach target temp
ko: M190: 베드 온도가 목표 온도에 도달할 때까지 기다리기
zh_cn: M190：等待基板温度抵达目标温度

# QObject|
source: M200: Set filament diameter
ko: M200: 필라멘트 지름 설정
zh_cn: M200：设置填料直径

# QObject|
source: M201: Set max printing acceleration
ko: M201: 최대 인쇄 가속 설정
zh_cn: M201：设置最大打印加速度

# QObject|
source: M202: Set max travel acceleration
ko: M202: 최대 이동 가속 설정
zh_cn: M202：设置最大移动加速度

# QObject|
source: M203: Set maximum feedrate
ko: M203: 최대 이송 속도 설정
zh_cn: M203：设置最大进料速率

# QObject|
source: M204: Set default acceleration
ko: M204: 기본 가속 설정
zh_cn: M204：设置默认加速

# QObject|
source: M205: Advanced settings
ko: M205: 고급 설정
zh_cn: M205：高级设置

# QObject|
source: M206: Offset axes for Sprinter, Marlin, Smoothie, RepRap Firmware / Set eeprom value for Repetier
ko: M206: Sprinter, Marlin, Smoothie, RepRap Firmware에 대한 오프셋 축/Repetier에 대한 EEPROM 값 설정
zh_cn: M206：对 Sprinter, Marlin, Smoothie 和 RepRap 固件：设置轴偏移 / 对 Repetier 固件：设置 EEPROM 值

# QObject|
source: M207: Set retract length
ko: M207: 수축 길이 설정
zh_cn: M207：设置回缩长度

# QObject|
source: M208: Set unretract length
ko: M208: 수축 취소 길이 설정
zh_cn: M208：设置恢复(抵消回缩)长度

# QObject|
source: M209: Enable automatic retract
ko: M209: 자동 수축 사용
zh_cn: M209：启用自动回缩

# QObject|
source: M212: Set Bed Level Sensor Offset
ko: M212: 베드 수평 센서 오프셋 설정
zh_cn: M212：设置基板水平传感器偏移

# QObject|
source: M218: Set Hotend Offset
ko: M218: 핫엔드 오프셋 설정
zh_cn: M218：设置热端偏移

# QObject|
source: M220: Set speed factor override percentage
ko: M220: 속도 계수 무시 비율 설정
zh_cn: M220：设置速度系数覆盖设置百分比

# QObject|
source: M221: Set extrude factor override percentage
ko: M221: 압출 계수 무시 비율 설정
zh_cn: M221：设置挤出参数覆盖设置百分比

# QObject|
source: M226: Wait for pin state
ko: M226: 핀 상태 대기
zh_cn: M226：等待针脚状态

# QObject|
source: M231: Set OPS parameter
ko: M231: OPS 인자 설정
zh_cn: M231：设置 OPS 参数

# QObject|
source: M232: Read and reset max. advance values
ko: M232: 최대 읽기 및 재설정. 향샹된 값
zh_cn: M232：读取并重置最大高级数值

# QObject|
source: M240: Trigger camera
ko: M240: 트리거 카메라
zh_cn: M240：触发摄像头

# QObject|
source: M250: Set LCD contrast
ko: M250: LCD 대비 설정
zh_cn: M250：设置液晶屏对比度

# QObject|
source: M251: Measure Z steps from homing stop (Delta printers)
ko: M251: 원점 복귀에서 Z축 단계 측정(델타 프린터)
zh_cn: M251：测量 Z 轴从归位开始的步数 (Delta 打印机)

# QObject|
source: M280: Set servo position
ko: M280: 서보 위치 설정
zh_cn: M280: 设置伺服马达位置

# QObject|
source: M300: Play beep sound
ko: M300: 비프 음 재생
zh_cn: M300：播放声音提示

# QObject|
source: M301: Set PID parameters
ko: M301: PID 인자 설정
zh_cn: M301：设置 PID 参数

# QObject|
source: M302: Allow cold extrudes
ko: M302: 냉간 압출 허용
zh_cn: M302：允许冷挤出

# QObject|
source: M303: Run PID tuning
ko: M303: PID 튜닝 실행
zh_cn: M303：运行 PID 调整

# QObject|
source: M304: Set PID parameters - Bed
ko: M304: PID 인자 설정 - 베드
zh_cn: M304：设置 PID 参数 - 基板

# QObject|
source: M305: Set thermistor and ADC parameters
ko: M305: 서미스터 및 ADC 인자 설정
zh_cn: M305：设置热敏电阻及模数转换器 (ADC) 参数

# QObject|
source: M306: set home offset calculated from toolhead position
ko: M306: 툴헤드 위치에서 계산 된 원점 오프셋 설정
zh_cn: M306：基于工具头位置计算归位偏移

# QObject|
source: M320: Activate autolevel (Repetier)
ko: M320: 자동수평 활성화(Repetier)
zh_cn: M320：激活自动水平 (Repetier)

# QObject|
source: M321: Deactivate autolevel (Repetier)
ko: M321: 자동수평 비활성화(Repetier)
zh_cn: M321：停用自动水平 (Repetier)

# QObject|
source: M322: Reset autolevel matrix (Repetier)
ko: M322: 자동수평 행렬 재설정(Repetier)
zh_cn: M322：重置自动水平矩阵 (Repetier)

# QObject|
source: M323: Distortion correction on/off (Repetier)
ko: M323: 왜곡 보정 켜기/끄기(Repetier)
zh_cn: M323：失真矫正开/关 (Repetier)

# QObject|
source: M340: Control the servos
ko: M340: 서보 제어
zh_cn: M340：控制伺服马达

# QObject|
source: M350: Set microstepping mode
ko: M350: 마이크로평탄화 모드 설정
zh_cn: M350：设置微步进模式

# QObject|
source: M351: Toggle MS1 MS2 pins directly
ko: M351: MS1 MS2 핀 직접 전환
zh_cn: M351：直接切换 MS1 MS2 针脚

# QObject|
source: M355: Turn case lights on/off
ko: M355: 케이스 조명 켜기/끄기
zh_cn: M355：开关外壳灯

# QObject|
source: M360: Report firmware configuration
ko: M360: 펌웨어 구성 보고
zh_cn: M360：报告固件配置

# QObject|
source: M361: Move to Theta 90 degree position
ko: M361: Theta 90도 위치로 이동
zh_cn: M361：移动到 Theta 90 度位置

# QObject|
source: M362: Move to Psi 0 degree position
ko: M362: Psi 0도 위치로 이동
zh_cn: M362：移动到 Psi 0度位置

# QObject|
source: M363: Move to Psi 90 degree position
ko: M363: Psi 90도 위치로 이동
zh_cn: M363：移动到 Psi 90度位置

# QObject|
source: M364: Move to Psi + Theta 90 degree position
ko: M364: Psi + Theta 90도 위치로 이동
zh_cn: M364：移动到 Psi + Theta 90度位置

# QObject|
source: M365: SCARA scaling factor
ko: M365: SCARA 스케일링 계수
zh_cn: M365：SCARA 缩放系数

# QObject|
source: M366: SCARA convert trim
ko: M366: SCARA 변환 트림
zh_cn: M366：SCARA 转换修正

# QObject|
source: M370: Morgan manual bed level - clear map
ko: M370: Morgan 수동 베드 수평 - 맵 지우기
zh_cn: M370：Morgan 手动基板水平 - 清除映射

# QObject|
source: M371: Move to next calibration position
ko: M371: 다음 교정 위치로 이동
zh_cn: M371：移到下一个校准位置

# QObject|
source: M372: Record calibration value, and move to next position
ko: M372: 교정 값을 기록하고 다음 위치로 이동
zh_cn: M372：记录校准值，并移动到下一个位置

# QObject|
source: M373: End bed level calibration mode
ko: M373: 엔드 베드 수평 교정 모드
zh_cn: M373：结束基板水平校准模式

# QObject|
source: M374: Save calibration grid
ko: M374: 교정 그리드 저장
zh_cn: M374：保存校准网格

# QObject|
source: M375: Display matrix / Load Matrix
ko: M375: 행렬 표시 / 행렬 불러오기
zh_cn: M375：显示矩阵 / 加载矩阵

# QObject|
source: M380: Activate solenoid
ko: M380: 솔레노이드 활성화
zh_cn: M380：激活螺线管

# QObject|
source: M381: Disable all solenoids
ko: M381: 모든 솔레노이드 비활성화
zh_cn: M381：关闭所有螺线管

# QObject|
source: M400: Wait for current moves to finish
ko: M400: 현재 이동이 끝날 때까지 대기
zh_cn: M400：等待当前移动完成

# QObject|
source: M401: Lower z-probe
ko: M401: Z축 하부 - 측정하기
zh_cn: M401：降下 Z-探针

# QObject|
source: M402: Raise z-probe
ko: M402: Z축 올리기 - 측정하기
zh_cn: M402：升起 Z-探针

# QObject|
source: M404: Filament width and nozzle diameter
ko: M404: 필라멘트 폭과 노즐 지름
zh_cn: M404：填料宽度与喷嘴直径

# QObject|
source: M405: Filament Sensor on
ko: M405: 필라멘트 센서 켜기
zh_cn: M405：开启填料传感器

# QObject|
source: M406: Filament Sensor off
ko: M406: 필라멘트 센서 끄기
zh_cn: M406：关闭填料传感器

# QObject|
source: M407: Display filament diameter
ko: M407: 필라멘트 지름 표시
zh_cn: M407：显示填料直径

# QObject|
source: M408: Report JSON-style response
ko: M408: JSON 스타일 응답보고
zh_cn: M408：报告 JSON 格式的回复

# QObject|
source: M420: Enable/Disable Mesh Leveling (Marlin)
ko: M420: 메쉬 평준화 활성화/비활성화 (Marlin)
zh_cn: M420：启动/关闭基于网格的基板水平 (Marlin)

# QObject|
source: M450: Report Printer Mode
ko: M450: 프린터 모드 보고
zh_cn: M450：报告打印机模式

# QObject|
source: M451: Select FFF Printer Mode
ko: M451: FFF 프린터 모드 선택
zh_cn: M451：选择 FFF 打印机模式

# QObject|
source: M452: Select Laser Printer Mode
ko: M452: 레이저 프린터 모드 선택
zh_cn: M452：选择激光打印机模式

# QObject|
source: M453: Select CNC Printer Mode
ko: M453: CNC 프린터 모드 선택
zh_cn: M453：选择 CNC 打印机模式

# QObject|
source: M460: Define temperature range for thermistor controlled fan
ko: M460: 서미스터 제어 팬의 온도 범위 정의
zh_cn: M460：定义热敏电阻控制风扇的温度范围

# QObject|
source: M500: Store parameters in EEPROM
ko: M500: EEPROM에 매개변수 저장
zh_cn: M500：保存参数到 EEPROM

# QObject|
source: M501: Read parameters from EEPROM
ko: M501: EEPROM에 매개변수 읽기
zh_cn: M501：从 EEPROM 读取参数

# QObject|
source: M502: Revert to the default 'factory settings'.
ko: M502: 기본 '공장 설정'으로 되돌립니다.
zh_cn: M502：还原为默认的“工厂设置”。

# QObject|
source: M503: Print settings
ko: M503: 인쇄 설정
zh_cn: M503：打印设置

# QObject|
source: M540: Enable/Disable 'Stop SD Print on Endstop Hit'
ko: M540: '엔드스톱 충돌시 SD 인쇄 중지' 활성화/비활성화
zh_cn: M540：开启/关闭“在碰到挡块时停止 SD 打印”

# QObject|
source: M550: Set Name
ko: M550: 이름 설정
zh_cn: M550：设置名称

# QObject|
source: M551: Set Password
ko: M551: 암호 설정
zh_cn: M551：设置密码

# QObject|
source: M552: Set IP address
ko: M552: IP 주소 설정
zh_cn: M552：设置 IP 地址

# QObject|
source: M553: Set Netmask
ko: M553: 넷마스크 설정
zh_cn: M553：设置网络掩码

# QObject|
source: M554: Set Gateway
ko: M554: 게이트웨이 설정
zh_cn: M554：设置网关

# QObject|
source: M555: Set compatibility
ko: M555: 호환성 설정
zh_cn: M555：设置兼容性

# QObject|
source: M556: Axis compensation
ko: M556: 축 보정
zh_cn: M556：轴补偿

# QObject|
source: M557: Set Z probe point
ko: M557: Z축 측정하기 지점 설정
zh_cn: M557：设置 Z-探测点

# QObject|
source: M558: Set Z probe type
ko: M558: Z축 측정하기 형식 설정
zh_cn: M558：设置 Z-探针类型

# QObject|
source: M559: Upload configuration file
ko: M559: 설정 파일 업로드
zh_cn: M559：上传配置文件

# QObject|
source: M560: Upload web page file
ko: M560: 웹 페이지 파일 업로드
zh_cn: M560：上传网页文件

# QObject|
source: M561: Set Identity Transform
ko: M561: 독자 변환 설정
zh_cn: M561：设置单位转换

# QObject|
source: M562: Reset temperature fault
ko: M562: 온도 오류 재설정
zh_cn: M562：重置温度故障

# QObject|
source: M563: Define or remove a tool
ko: M563: 툴 정의 또는 제거
zh_cn: M563：定义或删除一个工具

# QObject|
source: M564: Limit axes
ko: M564: 축 제한
zh_cn: M564：限制轴

# QObject|
source: M565: Set Z probe offset
ko: M565: Z축 측정하기 오프셋 설정
zh_cn: M565：设置 Z-探针偏移

# QObject|
source: M566: Set allowable instantaneous speed change
ko: M566: 허용 가능한 순간 속도 변경 설정
zh_cn: M566：设置允许的即时速度变化

# QObject|
source: M567: Set tool mix ratio
ko: M567: 툴 혼합 비율 설정
zh_cn: M567：设置工具混合比例

# QObject|
source: M568: Turn off/on tool mix ratio
ko: M568: 도구 혼합 비율 끄기/켜기
zh_cn: M568：禁用/启用工具混合比例

# QObject|
source: M569: Set axis direction and enable values
ko: M569: 축 방향 및 활성화 값 설정
zh_cn: M569：设置轴方向与启用值

# QObject|
source: M570: Set heater timeout
ko: M570: 히터 시간 초과 설정
zh_cn: M570：设置加热器超时

# QObject|
source: M571: Set output on extrude
ko: M571: 압출시 출력 설정
zh_cn: M571：设置挤出时输出值

# QObject|
source: M573: Report heater PWM
ko: M573: 히터 PWM 보고
zh_cn: M573：报告加热器占空比

# QObject|
source: M574: Set endstop configuration
ko: M574: 엔드스톱 구성 설정
zh_cn: M574：设置挡块配置

# QObject|
source: M575: Set serial comms parameters
ko: M575: 직렬 통신 매개변수 설정
zh_cn: M575：设置串口参数

# QObject|
source: M577: Wait until endstop is triggered
ko: M577: 엔드스톱이 트리거될 때까지 대기
zh_cn: M577：等待挡块触发

# QObject|
source: M578: Fire inkjet bits
ko: M578: 잉크젯 비트 분사
zh_cn: M578：向喷嘴输出值

# QObject|
source: M579: Scale Cartesian axes
ko: M579: 직각 축 축척
zh_cn: M579：缩放笛卡尔坐标轴

# QObject|
source: M580: Select Roland
ko: M580: 롤랜드 선택
zh_cn: M580：设置 Roland 模式

# QObject|
source: M600: Filament change pause
ko: M600: 필라멘트 변경 일시 정지
zh_cn: M600：暂停以更换填料

# QObject|
source: M605: Set dual x-carriage movement mode
ko: M605: 이중 X 운반대 이동 모드 설정
zh_cn: M605：设置双 X-托架移动模式

# QObject|
source: M665: Set delta configuration
ko: M665: 델타 구성 설정
zh_cn: M665：设置增量配置

# QObject|
source: M666: Set delta endstop adjustment
ko: M666: 델타 엔드스톱 조정 설정
zh_cn: M666：设置增量挡块调整

# QObject|
source: M667: Select CoreXY mode
ko: M667: CoreXY 모드 선택
zh_cn: M667：设置 CoreXY 模式

# QObject|
source: M851: Set Z-Probe Offset
ko: M851: Z축 측정하기 오프셋 설정
zh_cn: M851：设置 Z-探针偏移

# QObject|
source: M906: Set motor currents
ko: M906: 모터 전류 설정
zh_cn: M906：设置电机电流

# QObject|
source: M907: Set digital trimpot motor
ko: M907: 디지털 트림포트 모터 설정
zh_cn: M907：设置数字可变电阻电机

# QObject|
source: M908: Control digital trimpot directly
ko: M908: 디지털 트림포트 직접 제어
zh_cn: M908：直接控制数字可变电阻

# QObject|
source: M911: Set power monitor threshold voltages
ko: M911: 전원 모니터 임곗값 전압 설정
zh_cn: M911：设置功率监视器阈值电压

# QObject|
source: M912: Set electronics temperature monitor adjustment
ko: M912: 전자 온도 모니터 조정 설정
zh_cn: M912：设置电子温度传感器调整值

# QObject|
source: M913: Set motor percentage of normal current
ko: M913: 정상 전류의 모터 비율 설정
zh_cn: M913：设置电机电流相对正常值百分比

# QObject|
source: M928: Start SD logging
ko: M928: SD 로깅 시작
zh_cn: M928：启动 SD 记录

# QObject|
source: M997: Perform in-application firmware update
ko: M997: 응용 프로그램 펌웨어 업데이트 수행
zh_cn: M997：进行应用内固件升级

# QObject|
source: M998: Request resend of line
ko: M998: 회선 재발신 요청
zh_cn: M998：要求重发行

# QObject|
source: M999: Restart after being stopped by error
ko: M999: 오류로 중지된 후 다시 시작
zh_cn: M999：因错误停止后重启

# About|
source: Version: %1
ko: 버전: %1
zh_cn: 版本：%1

# About|
source: Using Qt: %1
ko: Qt 버전: %1
zh_cn: 使用 Qt：%1

# About|
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# AxisControl|
source: Move Axis
ko: 축 이동
zh_cn: 移动坐标轴

# CommandWidget|
source: Send Command
ko: 명령 보내기
zh_cn: 发送命令

# CommandWidget|
source: Send
ko: 보내기
zh_cn: 发送

# CommandWidget|
source: Show Message
ko: 메시지 보기
zh_cn: 显示消息
